Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Was ist, wenn ich darauf bestehe, hineinzugehen?
In Ordnung.
Gegen sie kann man nicht gewinnen.
Lassen Sie Frau Tang hereinkommen.
Das tut mir leid, Madam Tang.
Dieses Outfit...
Ich bin nicht angezogen, um Sie zu begrüßen.
Möchten Sie etwas trinken?
Wo ist Jia Yuer?
Keine Ahnung.
Meine Nichte ...
Sie liegt nicht in meiner Verantwortung.
Sie und Meng Yan platzten in unsere Tang-Familie.
Sie haben Yu Yan mitgenommen.
Was hat das mit mir zu tun?
Das Geschäft der jüngeren Generation...
Ich mische mich nie ein.
Ich schlage vor, dass Sie dasselbe tun.
In ihrem Alter
sie sind besonders rebellisch.
Shen Tianyi hat ein Auge auf Meng Yan geworfen.
Machen Sie sich keine Sorgen, dass sie mit Meng Yan zusammen sind?
Natürlich mache ich mir Sorgen.
Wie könnte ich das nicht sein?
Ich glaube, was Frau Tang am meisten fürchtet
ist wahrscheinlich Shen Tianyi.
Erzählen Sie Ihrer Tochter, was damals passiert ist.
Apropos ...
Oberhaupt der Familie Jia, Sie müssen meinen Schmerz teilen.
Hast du keine Angst vor Jia Yuer?
Wovor sollte ich Angst haben?
Vor sechs Jahren
Ich war nicht einmal in Myanmar.
All die schmutzigen Dinge, die mein Bruder getan hat ...
Was haben sie mit mir zu tun?
Das stimmt.
Aber wenn Ihre Nichte es herausfindet,
wird sie ihrem Playboy-Onkel vertrauen
und glauben, was Sie sagen?
Wenn Meng Yan es herausfindet
was dein Bruder damals getan hat,
Kann er Jia Yuer vergeben?
Was genau willst du?
Ich werde Shen Tianyi finden.
Pass auf dich auf.
Warum suchst du ihn?
Um ihn anzuflehen.
In diesen Shen-Familienakten
Es gibt keine Informationen zu den Begabten.
Warum ziehst du das Tuch nicht beiseite und schaust nach?
Oh.
Diese stammen alle aus den letzten Jahren,
die Informationen zur Familie Shen, die wir gefunden haben.
Übrigens...
Was genau ist Shen Tianyis Geschenk?
Niemand weiß, was Shen Tianyis Geschenk
tatsächlich ist.
Wir wissen nur, dass er extrem mächtig ist.
Meine Mutter sagte einmal
auch wenn sie alles gegeben hat,
Sie konnte gegen Shen Tianyi nur ein Unentschieden erreichen.
Und es ist seltsam ...
Shen Tianyis Auftritt –
Ich habe ihn gesehen, seit ich ein Kind war,
und er hat sich überhaupt nicht verändert.
Er sollte sein,
inzwischen über sechzig.
Egal wie jung er aussieht,
er sollte wenigstens ein paar graue Haare haben.
Aber jetzt sieht er
als wäre er gerade erst in den Vierzigern.
Ich habe ihn gesehen, seit ich klein war,
und sein Aussehen hat sich wirklich nicht verändert.
Es ist wirklich bizarr.
Und sehen Sie sich das an –
Diese Adresse hat Shen Jingshi hinterlassen
gehört zu einer Jadeitfabrik der Familie Shen.
Die Lage...
ist genau hier.
Jeden Tag Jadeit-Rohsteine ​​aus der Mine
werden hier versendet.
Und es ist auch ausgestattet mit
eine Jadeit-Ausstellungshalle.
Dieser Ort ist für die Familie Shen von entscheidender Bedeutung.
Also vermute ich
hier müssen Wachen postiert sein.
Vielleicht sogar die Begabten.
Beim Betreten
wird nicht einfach sein.
Der Transport dieser Rohsteine
muss auf große LKWs zurückgreifen.
Dann könnten wir uns in einem Lastwagen verstecken
und schleichen Sie sich hinein.
Genau.
Also...
Lass uns jetzt gehen.
Auch wenn wir nicht hineinkommen,
wir werden es zumindest auskundschaften.
In Ordnung.
Warte eine Sekunde.
Also...
Was ist mit Xiao Duo?
Das ist zu gefährlich.
Xiao Duo kann definitiv nicht gehen.
Warten wir, bis sie schläft.
Warten Sie, bis sie einschläft ...
Mm-hmm.
Wann wird sie endlich einschlafen?
Warte einfach.
Wenn sie ihren Film nicht fertigstellt,
sie will nicht schlafen.
Nein, warte –
Die Lieferzeit des Jadeitbesitzers
ist nur von 11 bis 1 Uhr
Uns läuft die Zeit davon.
Es ist mir egal.
Innerhalb einer Stunde
bring sie zum Schlafen.
ICH...
Kannst du nicht einfach
Verwenden Sie Ihre Macht, um sie zum Schlafen zu bringen?
Ich kann nicht.
In einer Zeit wie dieser,
Ich muss noch jemanden retten.
Jetzt ist nicht die Zeit für Einzelheiten.
Es bringt sie nur zum Schlafen,
ihr nicht weh tun.
Es ist nicht so, dass ich nicht will.
Es ist...
Ich kann es einfach nicht.
Ich habe es dir schon einmal gesagt,
Die Situation von Xiao Duo ist sehr seltsam.
Mit den Begabten,
wenn ich versuche, ihren Geist zu kontrollieren,
Ich spüre einen starken Widerstand.
Aber mit Xiao Duo,
Ich spüre nichts davon.
Ich kann nur lesen, was sie mir sagen möchte.
Aber ich...
kann ihren Verstand nicht kontrollieren.
Ich kann nicht einmal ihr Herz lesen.
Es ist wie...
strecke deine Hand ins Wasser,
und versuchen, etwas zu greifen.
Gentle Mom ist jetzt online!
Hey, Vierter.
Warum bist du so spät?
Schwester Xiaoduo sagt Ihnen –
Kinder sollten wirklich früh ins Bett gehen.
Aber er kann mir helfen, Geld zu verdienen.
Also, was denken Sie?
Du wirst senil.
Was glaubst du, wer du bist?
Sie wagen es, hier einen Stand aufzubauen?
Denken Sie nicht, dass Sie, nur weil Sie –
Kinder sollten wirklich früh schlafen.
Andernfalls wird Ihre Gesundheit –
Das ist ein totaler Idiotentrick.
Weißt du das?
Und Sie sagten, Sie wollten laut sein.
Ich schwöre, ich werde dir eine hauen, kannst du das glauben?
Eine sanfte Mutter.
Wie meinst du das?
Ich bin nicht sanft genug?
Meng Xiaoduo kann einfach nicht sprechen.
Sie ist nicht dumm.
Sie kann erkennen, ob Sie echt sind oder nur simulieren.
Habe ich es vorgetäuscht?
Bußgeld.
Ich möchte sehen, wie viel besser Tang Yuyan als ich ist.
Wie lange braucht sie, um Xiaoduo zum Schlafen zu bringen?
Psst.
Sie schläft.
Wie hast du das gemacht?
Vielleicht-
Ich bin wohl einfach sanfter.
Die Rohsteine, die sie schickten –
Scheint überhaupt nichts Besonderes zu sein.
Meng Yan, können Sie darin Seelensteine ​​spüren?
Sehr schwach.
Eigentlich fast keine.
Logisch gesehen –
Die Familie Shen kontrolliert bereits –
alle Jadeitminen.
Die Rohsteine, die sie herbringen –
sollten sorgfältig ausgewählt werden.
Das Einsenden solcher minderwertigen Steine ​​–
Ich weiß nicht, wozu sie da sind.
Es ist spät heute Abend.
Ich war vorhin an der Tankstelle.
Irgendwie bin ich eingeschlafen.
Hallo.
Die von Ihnen gewählte Nummer ist nicht erreichbar.
Was-
Irgendein Geräusch hinter uns?
Habe nichts gehört.
Überhaupt kein Ton.
Öffne es, lass mich sehen.
Ich habe auch nichts gehört.
Öffnen Sie es und überprüfen Sie es.
Ich glaube, Sie haben sich verhört.
Hier ist nichts.
Lass sie durch.
So ein wichtiger Ort –
Wir sind so leicht reingekommen.
Im Osten gibt es eine Leistungsanzeige.
Shen Jingshi könnte dort sein.
Lass uns gehen.
Nicht nur einer.
Es gibt drei.
Drei?
Wie ist das möglich?
Die Begabten.
Sogar für die Familie Shen –
das ist selten.
Nur diese Fabrik –
hat drei davon?
Es sei denn-
Shen Jingshi wusste bereits, dass wir kommen würden.
Behalten Sie sie genau im Auge.
Melden Sie mir jederzeit ihre Positionen.
Ja.
Wenn sie es wissen, dann ist es so.
Lösche sie alle aus.
Du-
Sind diese drei Orte weit voneinander entfernt?
Osten, Westen, Norden.
Drei Richtungen.
Jeder ist ein bisschen weit von den anderen entfernt.
Wenn wir gemeinsam vorgehen –
wir könnten umzingelt werden.
Wir bekommen vielleicht keine weitere Chance.
Ich denke, es ist besser, wenn wir uns trennen.
Aber uns zu trennen –
könnte genau das sein, was Shen Jingshi will.
NEIN.
Wir können absolut nicht –
wiederholen, was mit Jin Zhenghao passiert ist.
Beugen Sie Ihren Kopf nach vorne.
Wozu?
Schließe deine Augen.